Từng phút cứ mãi trôi xa phai nhoà dần kí ức giữa đôi ta
Từng chút nỗi nhớ hôm qua đâu về lạc bước cứ thế phôi pha
Con tim giờ không cùng chung đôi nhịp
Nụ cười lạnh băng còn đâu nồng ấm thân quen
Vô tâm làm ngơ thờ ơ tương lai ai ngờ
Quên đi mộng mơ ngày thơ tan theo sương mờ
Mưa lặng thầm đường vắng chiều nay
In giọt lệ nhoè khoé mắt sầu cay
Bao hẹn thề tàn úa vụt bay
Trôi dạt chìm vào những giấc nồng say
Quay lưng chia hai lối
Còn một mình anh thôi
Giả dối bao trùm bỗng chốc lên ngôi
Trong đêm tối
Bầu bạn cùng đơn côi
Suy tư anh kìm nén đã bốc cháy yêu thương trao em rồi
Đốt sạch hết
Son môi hồng vương trên môi bấy lâu
Hương thơm dịu êm mê man bấy lâu
Anh không chờ mong quan tâm nữa đâu
Tương lai từ giờ như bức tranh em quên tô màu
Đốt sạch hết
Xin chôn vùi tên em trong đớn đau
Nơi hiu quạnh tan hoang ngàn nỗi đau
Dư âm tàn tro vô vọng phía sau
Đua chen dày vò xâu xé quanh thân xác nát nhàu
Chạy ngay đi trước khi
Mọi điều dần tồi tệ hơn
Lòng hận thù cuộn từng cơn
Tựa Giông tố đến bên ghé thăm
Từ nơi hố sâu tối tăm
Chạy đi trước khi
Mọi điều dần tồi tệ hơn
Không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái
Buông bàn tay buông xuôi hi vọng buông bình yên
Buông
Đâu còn nguyên tháng ngày rực rỡ phai úa hằn sâu triền miên
Vết thương cứ thêm khắc thêm mãi thêm
Chà đạp vùi dập dẫm lên tiếng yêu ấm êm
Nhìn lại niềm tin từng trao giờ sao sau bao ngu muội sai lầm anh vẫn yếu mềm
Căn phòng giam cầm thiêu linh hồn cô độc em trơ trọi kêu gào xót xa
Căm hận tuôn trào dâng lên nhuộm đen ghì đôi vai đừng mong chờ thứ tha
Ahhhh
Chính em gây ra mà
Những điều vừa diễn ra
Chính em gây ra mà , chính em gây ra mà
Hết thật rồi
Đốt sạch hết
Son môi hồng vương trên môi bấy lâu
Hương thơm dịu êm mê man bấy lâu
Anh không chờ mong quan tâm nữa đâu
Tương lai từ giờ như bức tranh em quên tô màu
Đốt sạch hết
Xin chôn vùi tên em trong đớn đau
Nơi hiu quạnh tan hoang ngàn nỗi đau
Dư âm tàn tro vô vọng phía sau
Đua chen dày vò xâu xé quanh thân xác nát nhàu
Chạy ngay đi trước khi
Mọi điều dần tồi tệ hơn
Lòng hận thù cuộn từng cơn
Tựa giông tố đến bên ghé thăm
Từ nơi hố sâu tối tăm
Chạy đi trước khi
Mọi điều dần tồi tệ hơn!
Không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái (x4)
Đốt sạch hết ... Ohhhh
Chính em gây ra mà, chính em gây ra mà
Đốt sạch hết ... Ohhhh!
Đừng nhìn anh với khuôn mặt xa lạ xin đừng lang thang trong tâm trí anh từng đêm nữa
Quên đi quên đi hết đi
Thắp lên điều đáng thương lạnh giá ôm trọn giấc mơ vụn vỡ!
Bốc cháy lên cơn hận thù trong anh
Cơn hận thù trong anh
Ai khơi dậy cơn hận thù trong anh
Bốc cháy lên cơn hận thù trong anh
Cơn hận thù trong anh bốc cháy lên
Cơn hận thù trong anh
Ai khơi dậy cơn hận thù trong anh
Không còn ai cạnh bên em ngày mai tạm biệt một tương lai ngang trái (4)