Cho đêm nay đây ta gần nhau,
Cho đêm nay đây ta bên nhau.
Trong đêm nay đây nụ hôn buồn,
Sau đêm nay đây hai đường đi.
Sau đêm nay đây ta chia ly,
Trong đêm nay đây hoen bờ mi.
Chia đôi cơn mơ, anh thẩn thơ chia đôi,
Chia đôi yêu thương em ngẩn ngơ.
Ta chia tay nhau quá bất ngờ — quá bất ngờ.
Yêu nhau, xa nhau cũng thường thôi,
Nhưng sao chia đôi chuyện tình tôi.
Khi tôi đã yêu người quá rồi.
Thật lòng là mình còn quá yêu nhau.
Mà nào có ngờ chuyện tình thương đau,
Nghẹn ngào tiếng cười, giờ phút xa nhau.
Đêm nay ta sẽ là đêm cuối cùng,
Dại khờ có lần mình nói chia tay.
Mà nào có ngờ giờ thế này đây,
Chỉ vì mỗi người một nghĩ suy riêng.
Giờ ta chia phôi hai lối đi rồi.
Cho đêm nay đây ta gần nhau,
Cho đêm nay đây ta bên nhau.
Trong đêm nay đây nụ hôn buồn,
Sau đêm nay đây hai đường đi.
Sau đêm nay đây ta chia ly,
Trong đêm nay đây hoen bờ mi.
Chia đôi cơn mơ, anh thẩn thơ chia đôi,
Chia đôi yêu thương em ngẩn ngơ.
Ta chia tay nhau quá bất ngờ — quá bất ngờ.
Yêu nhau xa nhau cũng thường thôi,
Nhưng sao chia đôi chuyện tình tôi.
Khi tôi đã yêu người quá rồi.
Thật lòng là mình còn quá yêu nhau.
Mà nào có ngờ chuyện tình thương đau.
Nghẹn ngào tiếng cười, giờ phút xa nhau,
Đêm nay ta sẽ là đêm cuối cùng.
Dại khờ có lần mình nói chia tay,
Mà nào có ngờ giờ thế này đây.
Chỉ vì mỗi người một nghĩ suy riêng,
Giờ ta chia phôi hai lối đi rồi.
Thật lòng là mình còn quá yêu nhau,
Mà nào có ngờ chuyện tình thương đau.
Nghẹn ngào tiếng cười, giờ phút xa nhau,
Đêm nay ta sẽ là đêm cuối cùng.
Dại khờ có lần mình nói chia tay,
Mà nào có ngờ giờ thế này đây.
Chỉ vì mỗi người một nghĩ suy riêng,
Giờ ta chia phôi hai lối đi rồi.