Nhìn lên trên nhà rồi quay ra Lại quay vào
Nằm chằn trong vảy đứa sáng mai Ôm từng từ
nụ cười của ai đó Làm con tim ngộng nghe như
muốn khóc mà Vắt tay lên trên trái mơ mong
Đừng đứng bơi đêm trong nắng sương hầu Giờ sáng
Chui qua trái nhạc kia theo ưu phiền miền man
Thậm giao tan em vẽ lên hy vọng Đúng là yếu
thật rồi còn không thì hơi phiền này Cứ ta
loanh quanh loanh quanh loanh quanh lật qua
đất loại hai giờ Những ngôi sao trên cao là
người bạn tâm giao Lắng nghe anh luyện thiên
về một tình đau đẹp Chìm bao Có nghe tôi đặt
tay ngọt ngào Đủ biết anh xin mê em như nào
Ít khi văn thờ anh giặt dao Bụng nói những
vui quen luôn còn cao Nắm đôi tay kêu xa Được
một lần không ta Nghĩ quá thôi còn tình trong
ảnh đập đúng lên rung nóc rung Nha Hóa ra yêu
đơn phương một người Hóa ra khi tơ vương một
người Ba giờ đêm vẫn ngồi cười Cứ ôm anh đi
Ôm trong cơn mơ  Trong cơn mơ Có thể cũng khiến
anh vui điên lên Ngỡ như em đang bên Chết bút
to và cơ tơ ngọt ngào Muốn em đặt tên Cứ ôm
anh đi Ôm anh đi Ôm anh đi Ôm anh đi Ôm trong
giấc mơ Trong cơn mơ Trong cơn mơ Trong cơn
mơ Yêu đến vậy thôi Phát điên Rồi làm sao ra?
Chịu Đêm nay không ngủ Ta kì lên tù  Mình
mà đang tranh thủ, chơi với suy tư bao nhiêu
cho đủ Yêu em mù ngơ mình tôi Yêu không qua
tâm ngày trôi Yêu tâm em mất bờ môi Yêu đơn
phương vậy thôi Lại con chối Có tim thể thùng
đập lạc lối Liên hồi đứng trách tối Miệng cơn
ngang ai vậy là chết tôi Lại càng nhiều thêm,
tình yêu cho em lại càng nhiều thêm Muốn nắm
đôi bàn tay đôi một lần, ru dưng chìm sâu trong
từng câu ca diễn thêm Những nỗi sao trên cao,
là người bạn tâm giao Lần nghe anh luyện thiên
về một tình đau đẹp tựa trên bao Có nghe tôi
đặt tay ngọt ngào đủ biết anh si mê em như
nào Ít khi văn thờ anh giặt rào, buồn nói những
vui quen luôn còn cao Nắm đôi tay kêu xa, được
một lần không ta?  Nghĩ quá thôi còn tình trong
anh đập đúng lên rung nốc rung Hoa ra yêu đơn
phương một người Hoa ra khi ta vẫn một người
Ba giờ đêm vẫn ngồi cười  Ôm anh đi Ôm anh
đi Ôm anh đi Ôm trong cơn mơ Trong cơn mơ Trong
cơn mơ Trong cơn mơ Có tê cũng khiến anh vui
điên lên Ngỡ như em đang bèn Chắc bút đói câu
thơ ngọt ngào Muốn em đặt tên Cứ ôm anh đi
Ôm anh đi Ôm anh đi Ôm trong giấc mơ Trong cơn
mơ Trong cơn mơ Trong cơn mơ Đầu lòng yêu đến
vậy thôi Phát điên rồi làm sao giờ  Nhìn mùi
tiên đàn  sinh nhịp tinh thần
Trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong
cơn mơ Có tới cuối khi anh vui điên lên Nó
như em đang bên Chắc cuốn tôi và cô tôi ngọt
ngào Nỗi nắng đặt bên Cứ ôm anh đi, ôm anh
đi, ôm anh đi Ôm anh đi Ôm trong giấc mơ, trong
cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ Yêu đến
vậy thôi Phát điên rồi làm sao giờ