Muộn rồi mà sao còn
Nhìn lên trần nhà rồi quay ra
Lại quay vào
Nằm trằn trọc vậy đến sáng mai
Ôm tương tư nụ cười của ai đó
Làm con tim ngô nghê như muốn khóc oà
Vắt tay lên trên trán mơ mộng
Được đứng bên em trong nắng xuân hồng
1 giờ sáng
Trôi qua trôi nhanh kéo theo ưu phiền miên man
Âm thầm gieo tên em vẽ lên hi vọng
Đúng là yêu thật rồi
Còn không thì hơi phí này
Cứ thế loanh quanh loanh quanh loanh quanh
Lật qua lật lại 2 giờ
Những ngôi sao trên cao
Là người bạn tâm giao
Lắng nghe anh luyên thuyên về một tình đầu đẹp tựa chiêm bao
Có nghe thôi đã thấy ngọt ngào
Đủ biết anh si mê em nhường nào
Ít khi văn thơ anh dạt dào
Bụng đói nhưng vui quên luôn cồn cào
Nắm đôi tay kiêu sa
Được một lần không ta
Nghĩ qua thôi con tim trong anh đập tung lên rung nóc rung nhà
Hoá ra yêu đơn phương một người
Hoá ra khi tơ vương một người
3 giờ đêm vẫn ngồi cười
Cứ ôm anh đi
Ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi
Ôm trong cơn mơ
Trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ
Có thế cũng khiến anh vui điên lên
Ngỡ như em đang bên
Chấp bút đôi ba câu thơ ngọt ngào
Muốn em đặt tên
Cứ ôm anh đi
Ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi
Ôm trong giấc mơ
Trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ
Yêu đến vậy thôi
Phát điên rồi làm sao giờ
Chịu
Đêm nay không ngủ
Tay kê lên tủ
Miên man anh tranh thủ
Chơi vơi suy tư bao nhiêu cho đủ
Yêu em ngu ngơ mình tôi
Yêu không quan tâm ngày trôi
Yêu ánh mắt bờ môi
Yêu đơn phương vậy thôi
Lại còn chối
Con tim thẹn thùng đập lạc lối liên hồi
Đừng chày cối
Miệng cười cả ngày vậy là chết toi rồi
Ngày càng nhiều thêm
Tình yêu cho em ngày càng nhiều thêm
Muốn nắm đôi bàn tay đó một lần
Du dương chìm sâu trong từng câu ca dịu êm
Những ngôi sao trên cao
Là người bạn tâm giao
Lắng nghe anh luyên thuyên về một tình đầu đẹp tựa chiêm bao
Có nghe thôi đã thấy ngọt ngào
Đủ biết anh si mê em nhường nào
Ít khi văn thơ anh dạt dào
Bụng đói nhưng vui quên luôn cồn cào
Nắm đôi tay kiêu sa
Được một lần không ta
Nghĩ qua thôi con tim trong anh đập tung lên rung nóc rung nhà
Hoá ra yêu đơn phương một người
Hoá ra khi tơ vương một người
3 giờ đêm vẫn ngồi cười
Cứ ôm anh đi
Ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi
Ôm trong cơn mơ
Trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ
Có thế cũng khiến anh vui điên lên
Ngỡ như em đang bên
Chấp bút đôi ba câu thơ ngọt ngào
Muốn em đặt tên
Cứ ôm anh đi
Ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi
Ôm trong giấc mơ
Trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ
Yêu đến vậy thôi
Phát điên rồi làm sao giờ
Em xinh như một thiên thần
Như một thiên thần
Ngỡ như em là thiên thần
Xinh như một thiên thần
Như một thiên thần
Em xinh như một thiên thần
Ngỡ như em là thiên thần
Ngỡ như, ngỡ như, ngỡ như, ngỡ như, ngỡ như ...
Cứ ôm anh đi
Ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi
Ôm trong cơn mơ
Trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ
Có thế cũng khiến anh vui điên lên
Ngỡ như em đang bên
Chấp bút đôi ba câu thơ ngọt ngào
Muốn em đặt tên
Cứ ôm anh đi
Ôm anh đi, ôm anh đi, ôm anh đi
Ôm trong giấc mơ
Trong cơn mơ, trong cơn mơ, trong cơn mơ
Yêu đến vậy thôi
Phát điên rồi làm sao giờ